Anteriormente em Chaotic!
Os Marrillians fizeram uma bagunça com uma
onda gigante nas planícies glaciais.
Mas Tangath Toborn usou a Synphony of Stacis para
congelar o tempo e salvar Perin da destruição definitiva.
Enquanto isso, Maxor ficou chocado
por ser salvo por Chaor.
Os dois guerreiros rapidamente juntaram forças
para a caçada contra seu arqui-inimigo Orny!
Você que é o governante dos Marrillians?
Eu sou o governante de toda Perin.
Chaor, abaixe-se!
Depois de uma intensa batalha, eles usaram os seus
Telebracers para transportar Orny para o lago Bakir,
onde o seu poderoso inimigo supostamente
perderia sua extraordinária habilidade de controlar
a mente, mas eles logo descobriram
que foram enganados a ajudar Orny a se tornar
o incomparável grande mestre das mentes.
Os Marrillians perdem suas habilidades no lago
Bakir, mas Orny se torna indestrutível!
Agora o nosso grande líder é o todo poderoso!
Inconquistável!
Agora estamos encurralados com os líderes
das tribos na cidade de Kiril,
enquanto a devastadora onda mental de Orny
se espalha por Param para escravizar seus inimigos
para sempre. E parece não haver saída!
Tom, o que está acontecendo aí?
Orny lançou um tipo de ataque que
está se dirigindo à cidade de Kiril!
Saiam daí, agora!
Tom!
Eu não tenho interesse em controlar vocês.
Eu prefiro destruir vocês.
Preparem-se para se encontrarem
com o destino de vocês!
Você primeiro, Maxor!
Um já foi, só falta o outro!
O sistema de transporte está desligado
até mais notícias!
Code Master Crolen.
Eu sei que o Major Tom continua em Perin.
Você tem notícias dele?
Eu estava falando com ele quando houve
esse enorme ataque à cidade de Kiril e o
sinal do scanner dele desapareceu.
Meus outros amigos Peyton e Sarah
estavam lá.
Eu gostaria de teleportar para Param e saber
o que aconteceu, mas o sistema de transporte
está completamente fechado.
Não totalmente, garoto Chaor!
O sistema não vai permitir aos jogadores
se teleportarem para fora de Param.
Você quer dizer que eu...
Kid Chaor, quero dizer que pode
ser tarde demais.
Não desistam! A batalha está quase ganha.
Felfor!
Ataquem!
É assim que eu mato Marrillians.
Você não vai fugir de mim, Felfor.
O Maxor já foi, só você está no
meu caminho agora, Chaor.
Eles estão hipnotizados!
Peguem os Marrillians.
Funciona! Minha onda cerebral funciona!
Fogo.
Isso foi só a primeira batalha. Agora que os
Marrillians sabem que estamos vindo,
teremos uma boa luta pela frente.
Agora você vai partilhar o mesmo
destino que Maxor, Chaor!
Mildic?
Maxor?
Impossível! Eu te destruí!
Você não poderia ter sobrevivido!
Eu não sobrevivi. Ele sobreviveu.
Inimigos não são sempre aquilo
que parecem ser!
Não é, Orny?
É Parow o que muda de forma.
Eu precisava achar essa armadura,
mas tinha que ser em segredo.
Então eu pedi ao Parow
para ficar no meu lugar.
Assim que ele pousou na superfície, mudou para
Ralph, uma criatura imune aos efeitos do lago Bakir.
Simetry Slam.
Tom, Peyton e Sarah não
estavam na biblioteca.
Eles tem que estar em algum lugar!
Nós estamos prontos, Takinon!
Não temos visto nenhum
Marrillian desde o bosque.
Por que eles não estão
tentando nos deter?
Talvez eles estejam desistindo,
assim como Felfor e suas tropas!
Ou talvez nós os botamos para correr!
Não há muitos deles.
Nós conseguimos vencê-los facilmente.
Os Marrillians fizeram lavagem cerebral nos
nossos aliados e em todo o exército do Outro
Mundo. O que faremos, Takinon?
Faremos o que for preciso para acabar
com a invasão dos Marrillians.
Agora, ataquem!
Pessoal!
Pessoal, eu estive procurando por vocês
em todo canto.
Temos que sair daqui!
Ah, não!
Os Marrillians estão controlando
vocês também!
Cass?
O que aconteceu?
Minha cabeça dói como se eu tivesse
sido atropelado por um ônibus!
Eu imaginei que vocês pudessem ser alcançados
por aquele ataque dos Marrillians.
Então, primeiro fui até ao
laboratório do Omar.
Ainda bem que eu sei onde ele guarda os Sicfers*.
(*Objeto que retira o controle dos Marrillians)
É melhor nos teleportarmos
para outro lugar rápido.
Nossos scanners!
Nós os deixamos na biblioteca quando aquela
onda de lavagem cerebral colidiu!
Vejam! Um Gigant Trooper!
Não podemos continuar aqui.
Temos que chegar à biblioteca e encontrar
nossos scanners, para podermos teleportar
para um lugar mais seguro.
Será que conseguiremos?
Não temos escolha!
Sigam-me!
Está funcionando!
Orny está enfraquecendo.
Continuem!
Você estava certo, Maxor, os seus inimigos
não são aquilo que parecem ser!
Por todo esse tempo, eu tenho esperado para revelar
minha verdadeira forma e liberar meu verdadeiro poder!
Canhão cibernético!
Os Marrillians vão controlar
a todos se continuar assim.
Temos que continuar andando!
Vão para a biblioteca!
Como é que...?
Enquanto Orny estiver conosco,
vocês não poderão nos derrotar.
Conseguimos!
Eles estavam em algum lugar
por aqui.
Como vamos encontrar os seus
scanners nesse lugar?
Continue procurando!
Mesmo que eu seja a última criatura livre em
Perin, nunca vou me render aos Marrillians.
Ali estão eles!
Eu sei o que vocês estão fazendo aqui.
Estão espionando a aliança das tribos.
Se o Parow não consegue vencer, nós temos
que descobrir um jeito de destruir Orny.
Toda aquela energia no lago Bakir é negativa.
Se nós atingirmos Orny com energia positiva,
conseguiremos empurrá-lo para dentro do lago.
Então vamos fazer isso!
Mas qual deles é o verdadeiro Orny?
Faça figas!
Não podemos destruir o Parow.
Ei, Parow!
Temos que empurrar Orny
para dentro do lago!
Atinja-o com mais um "Simetry Slam"!
Os Marrillians estão escapando!
Atrás deles!
Bem, parece ser o fim da
invasão dos Marrillians!
Ou pelo menos o começo do fim!
Eu não acho que os Marrillians vão parar até
estarem de volta atrás das portas das minas profundas.
Talvez as outras tribos possam fechar
as portas, e dessa vez para sempre!
Talvez.
Eu aposto que sempre terá
Marrillians circulando por aí.